Tudo agora é pandemia, tem acabar com esse negócio,
lamento os mortos, todo mundo vai morrer um dia
aqui todo mundo vai morrer, não adianta fugir
fugir da realidade tem que deixar de ser um país
de maricas, olha o prato cheio para a imprensa
para a urubuzada aqui atrás ali
se o "fique em casa" fosse aplicado no campo,
teríamos desabastecimento, fome, miséria e
problemas sociais. Parabéns a vocês que não
se mostraram frouxos na hora da angústia, como diz
a passagem bíblica. Desde o início ressaltamos
que era preciso cuidar da saúde e da economia
simultaneamente. O tempo vem provando que estavamos certos. O governo federal vai comprar esse
material e vai colocar à disposição da população
de forma gratuita e voluntária. Vacina quem quer
Eu digo pra vocês, eu não vou tomar, é um direito meu.
Ainda estamos vivendo o finalzinho de pandemia
Nós somos o maior fabricante
de vacina da América Latina
Pra que essa ansiedade, essa angústia. Nós
somos a referência na América Latina
Com respeito ao Supremo Tribunal Federal, tomo uma medida antecipada,
nem vacina tem, não vai ter para todo mundo
Lá na Pfizer está no contrato nós não nos
responsabilizamos por qualquer efeito colateral se
você virar um jacaré é problema de você. Vou falar outro
bicho que vão pensar besteira
Se você virar super-homem, se nascer barba em alguma mulher aí ou o um homem começar
a falar fino, eles não tem nada a ver com isso, e o
que é pior mexer no sistema imunológico das pessoas
Que queiram tomar, eu não vou tomar. Alguns falam
que estou dando péssimo exemplo, ô imbecil
o idiota que tá dizendo que eu dou péssimo exemplo,
eu já tive o vírus eu já tenho anticorpos
pra que tomar vacina de novo?
A pandemia tá chegando ao fim os números têm mostrado
Estamos com uma pequena ascensão agora, um repique
a pressa da vacina não se justifica porque se você
mexe com a vida das pessoas
Essa pandemia que impactou o planeta exigiu
o responsabilidade, coragem e esforço de todos os
líderes mundiais. Nossos esforços sempre tiveram com
foco principal a preservação da vida e de empregos
Pois saúde economia caminham outras lado a lado.
Não faz a Hidroxicloroquina, a Ivermectina
Toma lombrigueiro. Quem sabe dá certo.
Eu sou cardíaco e tive.
Cardíaco e teve e não teve problema, tomou o que?
Tomei cloroquina, 3 dias estava bom
Alguém tomou aí? Gordinho também tomou, gordinho é grupo de risco.
Então salva vidas, pessoal.
Espera voltar à normalidade o mais rapidamente
possível, no mais é só a vida continua
A gente lamenta estar batendo é 200 mil mortes,
muitas com covidoutras de covid. Não temos uma
linha de corte no tocante a isso daí. Mas a vida
continua. Lamenta profundo
Eu tomei cloroquina, você tomou também? Outros tomam ivermectina... e não vai fazer mal.
Tem comprovação científica? Ainda não. Mas não faz mal.
Se não quiser tomar, não tome, mas não fique falando
besteira e tentando desistimular quem queira tomar. Não faz mal. Nós temos que volta a viver, sorrir
fazer piada brincar, voltar os estádios de
futebol mais cedo possível, que seja com uma
quantidade meno. 20% ou 30% da capacidade do estádio,
mas temos que volta a viver
Repito aqui,  como sempre falei
nunca fui contra a vacina, a vacina tem que
passar pela Anvisa. Se passou pela Anvisa, eu compro
começa aparecer estudos aqui, não vou entrar em
detalhes sobre o uso de máscara que no primeiro
a primeiro momento aqui uma universidade alemã
fala que elas são prejudiciais a criança
então começa aparecer aqui os efeitos
colaterais das mascaras. àNão vou entrar
em detalhe porque tudo desagua em crítica em
cima de mim né. E tenho minha opinião sobre
máscara, cada um tem a sua. E daqui para frente
o governador que fechar seu estado, o governador
que destroi emprego, ele é que deve bancar o auxílio
Não pode continuar fazendo política e jogar pô
colo do presidente da República essa responsabilidade
Nós temos que enfrentar os nossos problemas, chega
de frescura, de mimimi, vão ficar chorando até quando?
Temos que enfrentar os problemas. Eu apelo aqui,
já que foi castrada minha autoridade,  para governadores
e prefeitos, repense a política do fechar tudo,
o povo quer trabalhar, venha pro meio do povo
conversa com o povo. Não fique me acusando de
fazer aglomeração, aqui tem uma aglomeração
Em todo lugar tem, vamos combater o vírus
mas não de forma ignorante, burra, suicida
Até quando vamos ficar dentro de casa? Até quando vai se
fechar tudo? Ninguém aguenta mais isso, lamentamos
as mortea, repito, mas tem que ter uma solução.
Por que essa frescura de fechar o comércio
Não deu certo ano passado. Até a desacreditada OMS diz que o lockdown não funciona
Os idiotas da rede social, da imprensa...
Vai comprar vacina... Só se for na casa da tua mãe
Todo respeito... O  que falei lá atrás. Sem dados, Bolsonaro
diz que isolamento pode levar a suicídio e depressão
Março 2020 fevereiro de 2021. Pode sorrir, pode sorrir.
Gazeta do Povo: depressão e suicídio entre jovens
aumenta durante a pandemia, Dai o pessoal fala que eu
tinha bola de cristal, não tinha não sou eu só não
sou tão burro como aqueles que me criticam
O governo abandonou o tratamento no
covid, é anti-vacina, ele falou que era
uma gripezinha. Estou esperando alguém mostrar
um áudio ou um vídeo meu dizendo que era uma
gripezinha, estou esperando. Devemos estimular sim
fazer uma campanha para o idoso ficar em casa
Quem tem comorbidade ficar em casa, e o resto, pessoal, tomas as medidas ali
que tá sendo usada no momento e vai para
o trampo, vai trabalhar, pô
Sem problema, se tu começar a sentir um negócio esquisito lá tusegue a receita do ministro mandetta, você vai para
casa, quando você tiver falta de ar,  vai para o hospital. Eu perguntei para o Mandetta, o cara que sentir
falta de ar vai para o hospital para fazer o
quê? Para ser entubado. Meu Deus do Céu.
O povo precisou, nós atendemos.
O que o povo mais pede é eu quero trabalhar
Estamos dando certo, apesar de um problema que enfrentamos desde o ano passado
mas o Brasil vem dando exemplo, nós somos um dos
poucos países que está na vanguarda na busca de
soluções. Estamos fazendo e vamos fazer de 2021 um
ano da vacinação dos brasileiros, somos incansáveis
na luta contra o coronavírus. Essa é a missão e
vamos cumpri-la. Deus abençoe o nosso Brasil